FAZER:
-limite de chaves reservadas

 
 
FEITO:
-remove chave
-remove usuario
-pagina inicial geral
-interface usuarios
-interface adm
-restrição de apenas 1 adm no sistema
-cabeçalhos separados 
-tabela adm de reservas
-ativar/desativar botões (utilizar um disable no botão. usar if que usa a situação da chave e mostra o botão ativado ou não)
CABEÇALHOS:
-usuario (lista de chaves, altera usuario)
-adm (lista de usuarios, lista de chaves, altera chave)
-inicial (cadastro de usuario ,página inicial login)
-altera cadastro usuario(fazer dois: um p adm e outro pra comum)
-titulos nas tabelas 

para hoje 25/09

1. Criar uma base de dados com o nome 'aula10' - OK
2. Criar um script de conexão com o banco de dados - OK 
3. Criar uma tabela no banco com o nome usuarios e com os atributos :id, email, 
senha, nome, data - OK 
4. Criar um script com um form para cadastrar usuarios nesta tabela desta base - OK
5. Criar um script para listar os usuários cadastrados com as seguintes informações: 
mostrar a data de cadastro no formato dia/mês/ano, o nome e o e-mail - OK
6. Criar um script para editar os dados de um usuário - 
7. Na listagem deve aparecer um link para o formulário de edição - 
8. Criar um script para exclusão de um usuário - OK
9. Na listagem deve aparecer um link para o script de exclusão - OK